**Описание проекта:**  
Финальная работа состоит из 3-х частей:
1. Анализ поведения пользователей в мобильном приложении - выявление закономерностей в действиях пользователей, которые помогут увеличить вовлеченность;
2. Оценка результатов A/B-теста;
3. SQL. Анализ базы данных сервиса для чтения книг по подписке

**Навыки и инструменты:**  
Python, Pandas, Matplotlib, NumPy, Seaborn, Plotly, А/В-тестирование, проверка статистических гипотез, Tableau, визуализация данных, SQL.

**Результаты:**  
В первой части работы было проведено исследование поведения пользователей в мобильном приложении "Ненужные вещи". Выявлены закономерности в действиях пользователей. Проведен исследовательский анализ данных и анализ влияния событий на целевое событие. Составлены и проанализированы воронки событий. Проверены две статистические гипотезы. По итогам проведенного анализа сформированы рекомендации. Также подготовлена презентация по результатам исследования и составлен дашборд в Tableau.  

Во второй части работы проведена оценка корректности проведения и результатов A/B-теста. Данные проверены на соответствие ТЗ. Проведен исследовательский анализ данных. Составлены воронки событий. Произведена проверка статистической разницы долей пользователей между группами. Проведенный анализ показал, что тест был собран некорректно и не может быть признан успешным.  

В третьей части был проведен анализ базы данных сервиса для чтения книг по подписке. Данные анализа помогут сформулировать ценностное предложение для нового продукта.
